얘, 알고 있니?
벚나무 아래에는 여자아이가 잠들어 있대
열쇠?
「잠자는 공주」
「"아이돌"(능력자)
그것은 여자아이들의 영원한 동경」
「하지만 그 정점에 서있는 자들은
극히 일부 뿐」
그거 알고 있어?
우리 중에서 아이돌이 선택될 지도 모른대
「사춘기의 소녀들이 만들어나가는」
「애처로우면서도 섬세한 인간관계」
난 널 좋아해
다른 사람들이 와버린다고?
「한 고독한 소녀의」
너 아이돌이 되고 싶어?
「운명의 만남」
나는 인정 못 해
네가 아이돌이라니!
「변해가는 일상」
그래서 어떻게 되었어?
「오래전부터 내려오는 옛날이야기」
구 교사의 그 벚나무 밑에는
여자아이가 잠들어 있는데
몇 년이고, 몇 년이고
그곳의 문이 열리기를 기다리고 있답니다
몇 년이고..
몇 년이고...
불쌍해
그것은 열어서는 안 되는 비밀의 문
깨우기에 무서운 잠자는 공주
영화 「잠자는 공주」 주제가
Fate of the world
안 돼, 밖으로 나와버려!
부탁이야, 맞아줘!
빨라!
유키호
「765프로 올스타 캐스팅으로 벌어지는」
「하이퍼 히어로익 액션」
「일찍이 없던 스케일로 보내드리는
아이돌 영화계의 금자탑」
「아이돌들이 사력을 다해 싸운다!」
「싸우는 소녀들의 혼이 반짝인다」
이러지 마, 야요이!
눈을 떠!
리츠코
어째서..
오랜만이에요, 언니
타카네?
모두 사라져주었으면 좋겠다고 생각해
치하야!
어제 아이돌의 힘인 거야?
「교착하는 두 사람의 아이돌」
기다리고 있었어, 하루카
미키, 돌아가자
이곳은 우리가 있으면 될 곳이 아니야
일어나..
일어나 유키호!
때가 왔다
지금이야말로 데뷔의 때
대체 아이돌이 뭐야
「♪잠자는 공주」
이 힘..
너도 아이돌의 그릇을 가지고 있다는 거야?
안 돼!
네 안에 있는 잠자는 공주가 태어나버려!
「두 사람의 우정이 밝게 빛날 때에」
너라면 괜찮을 거야
「그 약속은 영원이 된다」
하루카, 나..
아이돌이 될 거야
「지금 전설의 아이돌이 데뷔한다」
영화 『잠자는 공주』
나, 당신을 잊지 않을 거야
「동시상영
햄조의 대모험
~동물들이 준 여름~」
「영화 『잠자는 공주』 765프로 올스타 출연기념
특별 프리미엄 특전 + 전매권
극장방문자 전원에게 빛나는!
주먹밥 엠블럼 프레젠트」
우와~
찍을 때에는 몰랐는데, 이런 굉장한 영화였구나
CG라는 거, 엄청나구나
다 함께 공중에 매달리기도 하고, 재밌었던 거야
주제가는 새롭게 만든 거지?
응 응!
완전히 극장 작품이라는 느낌이야!
「슬슬 타이틀 콜 부탁해!」
의상이나 도구들도 굉장해서
모두들 진짜 같다고 했..
하루카, 슬슬 가는 거야
아아, 아직 안 했구나
그러면 갈게요!
일요일 저녁 골든
765가 모이는 대방송!
돌아왔습니다, 생방임까!? 레볼루션!
호시이양, 헐리웃 데뷔가 결정되었다는 소문이 사실인가요
여주인공이지요?
호시이 미키
그게, 갑자기 전화가 걸려오더니
미키는 잘 몰랐는데
우선 알겠다고 말해버렸어
가라!
후타미 아미
미나세 이오리　　미우라 아즈사
아키즈키 리츠코
컷! OK!
키쿠치 마코토
헤헷!
저도 지금까지 해본 적 없는 역할에 도전할 수 있었다고 생각하고 있어요
「가시나무의 가희」
유키호의 섬세한 연기
무척 빛이 났어요
저, 정말인가요?
고맙습니다~
하기와라 유키호　　시죠 타카네
순서대로 해줄게~
밀지 마
가나하 히비키
좋았어, 마무리야
햄조, 이누미
좋아~ 마무리!
아 마미, 슬슬이야
OK 야요이치
마하로 끝내겠어!
오, 좋네~
좋아 좋아!
타카츠키 야요이　　후타미 마미
뉴욕 가는 거, 연말이던가?
아, 네
이거 세계데뷔도 시간문제겠는걸?
아뇨, 아직 그 정도는..
전 세계에 네 노래를 전해주렴
키사라기 치하야
분명 다들 기다리고 있을 거야
감사합니다
여기요!
「아이돌 어워드 수상식」
수상 코멘트를 한 말씀..
아마미 하루카
팬 여러분과 사무소 사람들 덕분이에요
정말로 감사합니다!
아마미 하루카 씨였습니다
네
스케줄이나 미팅에 관해서는
별도로 그녀들과 상담을 한 후 연락을 드리..
「765 프로덕션」
오, 다들 모였구나
네! 다녀왔어요, 프로듀서!
이야~ 그나저나
다들 용케 지각않고 모였구나
스스로 시간조정하는 거 익숙해졌거든요
우리 사무소는 여전히 프로듀서 두 명 체제니까요
응, 너희에게는 감사해하고 있어
미키랑 치하야는 준비 잘 돼가?
네
완벽한 거야!
뭐야뭐야, 혹시 헐리웃 간다는 얘기?
치하야 언니는 뉴욕으로 레코딩 하러 가시지요?
응
좋겠다~
마미도 하리센포드랑 악수하고 싶어
릿츠, 우리도 뉴욕에서 셀레브한 모닝을 먹고 싶어
그거, 일이랑 전혀 관계 없잖아
그나저나 우리 사무소에서 이런 메이져한 아이돌이 나오다니
얼마 전까지만 해도 상상조차 안 되었는데
둘 뿐이 아니라, 다른 애들도 힘내고 있다고요?
물론 알고 있어
다들 착실히 실력을 올리고 있어
그건 나도 매일같이 놀라고 있어
해외는 어릴 적부터 질릴 정도로 갔다고
여, 나왔습니다!
이오리의 지기 싫어하는 성격!
그러면 짱구머리도 같이 가자
미키도 짱구머리가 있는 편이 재밌을 테니까
재밌다니..
흥!
내 길은 내가 결정할 거야
오~ 다들 모인 듯 싶군
이미 다들 알고 있겠지만
호시이가 헐리웃 영화에 발탁
키사라기의 해외 레코딩을 시작으로
아이돌 제군들은 항상 놀랄 정도의 활약을 보여주고 있다
그래서 말이다
모두들, 슬슬 다음 스텝으로 나아가도 괜찮은 때라고 생각한다
다음 스텝?
자, 프로듀서
네!
다들, 아레나야!
아레나 라이브가 결정되었어!
아레나?!
오?
굉장해!
이번 아레나는 765프로에게 있어서
역대 최대의 라이브가 될 거야
너희들에게 있어서도 다음으로 이어지는 중요한 라이브가..
사람 말을 좀 들으렴!
이번 라이브는 합숙을 하고 싶은 것을 포함하여
새로운 시도가 두 가지 있어
시도..인가요?
응, 우선 첫 번째로
이번에은 백댄서를 세우고 싶어
댄서?
굉장해!
넓은 무대에서도 화려하게 보여지겠죠?
응, 학교에 다니고 있는 아이돌 후보생들에게 부탁하게 될 텐데
너희는 아이돌 선배로써 아껴주었으면 해
어머어머~ 떠들썩해지겠네~
선배라니, 왠지 멋질지도!
으아, 조금 긴장된다
그리고 두 번째야
이번에 처음으로, 모두들 가운데 리더를 세울까 해
리더를 중심으로 모여주었으면 해
리더?
그러고보니 지금까지 없었네
누가 리더가 되는 거야?
여러가지로 생각을 해보았는데
리더는 하루카
네게 맡기고 싶어
으에?
저, 제가 리더인가요?
어때, 나 나름대로 너희를 봐온 결과인데
아, 네!
저기, 리, 리더 힘낼게요!
잘 부탁해, 리더~
힘내
응!
새로운 시도로 불안한 부분도 있겟지만
다 함께 힘을 모아서 성공시키자
최고의 무대를 내게 보여줘!
네!
왜 널 위해서 하는 건데
맞아 맞아!
음..
합숙은 어디로 갈 거야?
내가 리더..
그리고 드디어, 드디어
아레나에서 라이브를 하는 구나!
극장판 -아이돌마스터-
빛의 저편으로!★
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
바다 냄새다!
바다가 눈 앞에 있구나
나중에 헤엄치러 가자!
히비키, 뒤에 산도 있어, 산!
너희들, 놀러 온 거 아니란다
네~
우리도 갈까!
응
미키야, 도착했어
미키야!
완전히. 시골..이잖아.,
핸드폰 전파는 터지는 것 같은데..
봐봐, 이오리야!
왠지 학교 같아서 두근거려!
뭐 그러네
경치도 좋고 운동장도 완비
즐거운 합숙이 될 것 같지?
먼 곳에서 오느라 수고가 많네
잘 부탁드려요!
인 거야~
앞에 있는 경사 놀랐지
아뇨
정말 멋진 곳 같아~
/ 진짜 765프로다~
긴장 되기 시작해뿌렀다
응
왠지 예전에 갔던 여관이 떠오르네
바다가 보이는 거야!
아미랑 마미가 아직 안 오니, 왠지 조용하네
뭐 좋잖아~
그리고 그 두 사람에게는 아즈사를 무사히 데리고 와야 한다는 사명이 있으니까
시죠 언니도 늦어지지?
저녁에는 도착한대
나랑 유키호도 일단 도중에 나갈 건데
프로듀서랑 리츠코, 이 합숙을 짜는 것만으로도 고생 많았겠네
대단하지요
다들! 잠시 아래로 내려오렴
저기, 그렇게 긴장하지 않아도 되니까..
이 아이들은 원래, 같은 스쿨에 다니는 아이돌 연습생들인데
이번에는 특별히 댄서로 협력해주게 되었어
자, 자기소개
「사타케 미나코」
사타케 미나코예요!
「요코야마 나오」
요코야마 나오예요
「나나오 유리코」
나, 나나오 유리코예요
「키타자와 시호」
키타자와 시호입니다
「하코자키 세리카」
하코자키 세리아예요
「모치즈키 안나」
모치즈키 안나..예요
「야부키 카나」
야, 야부키 카나입니다!
잘 부탁드려요!
잘 부탁해~
네, 네!
열심히 하겠슴다!
왠지 재밌어 질 것 같아
바로 갈아입었구나
프로듀서
왠지 마음이 다잡아져요~
다 함께 맞춰입다니, 굉장해요
그렇게 말해주니 기획한 보람이 있네
뭐, 너 치고는 생각을 많이 했네?
..치고는 이라니
우리도 이런 거 받아도 괜찮은기가
응..
아직 다 모이지는 않았지만
다 함께 만든 귀중한 시간이야
유익하게 쓰자
네!
합숙 중에는 타이트하게 갈 거니 각오해둬
바라는 바야!
네 훈련에는 익숙해져 있어
하루카
리더로써 한 마디 부탁해
아, 네!
여, 부탁해 리더
하루카, 힘내!
매번 저러지
에, 저기, 한 마디.. 한 마디..
각오 같은 거 있을 거 아냐?
그, 그러네
음..
우선 이렇게 다들 협력해서 합숙을 이뤄낸 게 기뻐
이번 아레나에서의 라이브는 지금까지 경험해 본 적 없는
큰 규모의 라이브야
우리에게 있어서 커다란 스텝업이 될 거고
소중한 추억거리도 될 거야
무엇보다, 응원해주는 많은 팬들을 위해서라도
힘을 모아서 최고의 라이브를 하자
오오!
좋았어, 하자!
기합 들어간다!
다들, 평소의 그거 간다!
자, 너희도 와
아, 네!
그럼 간다
765프로, 화이팅!
화, 화이팅!
목욕 하면 저녁식사야
네에~
밥 기대된다
응
괴, 굉장해
잘 먹겠습니다!
탱탱하고 두꺼운데다가 신선!
무척이나 훌륭한..
너 아무 일 없었다는 듯이 돌아왔네
좀 더 늦어질 거라 생각했어
한시라도 빨리 여러분과 합류하고 싶다는 마음으로
일을 얼른 끝내고 돌아왔지요
소금맛이 최고인 거야!
운동을 한 뒤라 맛있지
무척 맛있네!
이 절임, 엄마가 만들어주신 것과 같은 맛이 나요
다 함께 먹는 것도 오랜만이네
응!
잔뜩 있으니 더 먹으렴
네에~
앉아도 괜찮을까?
하, 하루카..
..선배!
저, 저기 나도~
다들 오늘 어땠어?
갑자기 힘들지 않았어?
아, 저기..
저기, 저희한테는 무진장 힘들었어예
저, 저도 놀랐어요
왠지 아직도 식욕이 안 생길 정도로요..
죄송해요
처음은 힘들 거라 생각하지만
제대로 먹어두지 않으면, 내일이 힘들어 질 거야
그렇겠죠?
여, 여러분은 언제나 이런 힘든 연습을 하고 계신 건가요?
지금은 라이브를 앞두고 있으니까..
우리도 처음에는 많이 힘들었었지?
응~
특히 나는 다른 사람들의 발목을 붙잡을 정도였어
하지만 유키호 씨, 굉장했어요
조금씩이지만 연습했거든
노력..하신 건가요?
응
하지만 혼자서는 무리였을지도
다 함께 했기 때문에 가능했던 거야
하기와라 선배라는 느낌이구나, 유키호
실로 성장했군요
나, 나 같은 게 잘난 듯이..
구멍 파고 묻혀있을게요오!
안 돼, 유키호!
스톱 스톱!
언제나 라디오에서 듣고있어예
정말로 구멍을 파시는군요!
굉장해요!
너희도 얼른 먹으렴
다들, 자료는 훑어봤어?
네!
라이브 스탭들과 연출을 해나가고 있는데
이번에는 너희의 의견도 적극적으로 넣을까 해
하고 싶은 게 있으면 얘기하렴
저기..
저요!
1절과 2절의 댄스를 다르게 하는 건 어떨가요?
2절 때에는 무대를 바방! 하고 쓰는 방향으로요
그러네, 특히 너는 몰라볼 정도로 체력을 붙였으니까
이야~
야요이치가 1등으로 발언하다니
성장 했다는 증거로군요
아미
마미야!
지금 도착한 거야?
그게 말이지..
좀 들어봐
여기 올 때 아즈사 언니가 다른 버스에 타버려서 말이야..
미안해~
아즈사 씨!
자, 이거 선물이야
아즈사, 어디까지 다녀온 거야?
정말로 힘들었어!
좋았어, 이걸로 전원 다 모였네
그러면 계속 미팅하자
네!
그래서, 그 다음에는..
미키는 이런 느낌이 좋을 거라 생각해
다들 어때?
나도 출 거야!
나도!
그러면 갈아입을 수 없는 거 아니니?
아, 그런가
다들, 점점 믿음직스러워졌네요
응, 다들 자신을 가지고 말할 수 있게 되었어
/ 아, 그러면 뒤에가 가려서 안 보여
네
/ 에, 어디 어디?
하지만 이런 걸 보다보면, 너도 무대에 서고 싶어지지 않아?
정말, 그런 말 하지 마세요
이번에는 프로듀스만 하겠다고 정했으니까요
앞으로를 위해서라도요
그렇구나
팔도.. 다리도.. 안 움직여
상완삼두근이, 대퇴사두근이..
카나, 그런 말 하지 말그라
더 힘들어징께
여기 독방 아니야
765프로덕션 좋다~
왠지 신뢰로 묶여있는 느낌이랄까~
그런 거 상관 없지 않아?
프로 사람들은 좀 더 무미건조 할 줄 알았는데
우와, 역시 아이돌이구나
저 사람들이 지금 윗층에 있다고 생각하니 이상한 느낌이제?
아미 씨, 마미 씨, 아즈사 씨가 도착하셨어요!
으에?
역시 나이스바디였제?
아미마미는 어땠나?
역시 엉뚱하데?
치하야?
치하야~
하루카
기분 좋네
응
여기에 온 뒤로 하루카
왠지 눈이 빛나고 있어
얘, 치하야
리더는..뭘 하면 되는 걸까?
나도 잘 모르겠지만
나는 평소의 너라면 될 거라 생각해
그렇게 사진을 찍고 있는 너
늘 보아와서 익숙해졌어
놀리지 마
너도 이상하다고 생각하는 거지?
너 다운 멋진 취미라고 생각해
취미라고 할 만한 실력은..
지금까지 노래를 하는 것만을 생각하다보니
눈 앞의 여러가지 일들을 놓치고 있었던 것 같아
저기, 치하야
나, 물론 라이브도 기대되지만
이렇게 다 함께 같은 목표를 가지고 노력하는 게
무척 즐거워!
얘, 하루카
찍어도 되니?
에? 날?
응
응, 그러면~
귀엽게 찍어줘
귀엽게?
자신 없어..
나, 사람은 그다지 찍어본 적 없으니까
정말, 농담이야 농담~
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
움직임이 둔해졌어!
너희 실력은 그 정도가 아니잖니
좀 더 예쁘게!
부드럽게!
리츠코 씨의 코치, 오랜만이네
아직아직 이 정도가 끝이 아니야
여기서 말인데
미키, 잠시 괜찮니?
왜, 리츠코
..씨
방금 부분, 춤춰보지 않을래?
응 좋아
어때?
굉장해, 미키!
멋지다!
그럭저럭이네
다들, 최소한 지금의 미키 레벨까지는 되어야 해
좋았어, 하자!
응!
괴, 굉장해!
응
나, 댄스는 못 하니까..
아이돌이 되겠다고 한 건, 너무 큰 꿈을 꾼 걸지도..
자~
다들 수분 보급은 틈틈히 해두렴
네!
자, 여기요~
감사합니다!
여기
수고가 많으십니다
네, 네 그렇습니다
정말 덥구나
밖이 시원하네
나왔어 나왔어!
이제 좀 살겠다~
자, 마코토
고마워
미키, 각오해!
정말, 짱구머리..
미키만 노리지 마는 거야
이오링은 미키미키만 칭찬받아서 부러운 거야~
헐리웃도 가니까
그렇구나..
/ 그, 그럴 리 없잖아?
라이브가 끝나면 미키랑 치하야, 멀리 가는구나
히비키, 빈틈!
정말, 너!
네, 네
그러면 잘 부탁드립니다
물놀이 하는 거야?
기분 좋아 보이..
이양~
허니, 야해~
아, 아냐..
자, 잠깐 이오리
이 변태! 변태!
완전 변태! 변태
「라무네 색 청춘」
그러면 두 사람을 바래다 주고 올게요
응, 부탁할게
다녀올게요
내일 점심에는 돌아올게요
다들, 그대로 들어줘
슬슬 레슨도 점점 힘들어지는데
내일은 연습하는 걸 찍으러 취재가 올 거야
하지만 특별히 의식하지 말고
연습에 집중해주었으면 해
합숙은 어때?
힘들긴 하지만 즐거워
저도예요
모두의 의욕이 전해져오니, 무척 즐거워요
평생 합숙하고 싶다
라이브, 성공시키고 싶어
응
내일, 애들을 보고 오마
응, 안부 전해주게
그 일, 그 애들은 이미 알고 있나?
어떨까~
말할 타이밍은 그에게 일임하고 있으니까
좋지 않은 동요를 일으키는 게 아닐까
지금까지 많은 고난을 뛰어넘어 성장해온 그녀들이야
분명 받아줄 터
신인을 돌봐주게 하는 것도, 그게 이유인가?
글쎄다
자넨 언제나 얼렁뚱땅 넘기려 한다니까
두 분, 왠지 통한다는 느낌이야~
설마 옛날부터..
그 녀석은 상관 없어
기다려!
꽈악!
탕!
너는 언제나 얼렁뚱땅 넘기려 한다니까
쥰
요시자와..
오토나시 양?
왜 그러나?
안 돼..
안 돼, 코토리!
하지만 이 소재는 앞으로 한 번 정도는..
이건 이쪽으로 괜찮나요?
아뇨, 그건 이쪽으로..
히비키, 다음 부탁할게
알겠어!
여~
요시자와 씨
헐리웃?
물론 기대되는 거야
하지만 지금은 라이브로 머리가 꽉차있다는 느낌일까
마치 제 안에서 음악이 흘러넘치는..
예의 그 일, 그녀들에게 이미 말 했나?
아뇨, 합숙중에는 연습에 집중해주었으면 해서요
마지막 날에 말할까 해요
다녀왔어요!
어레?
둘 다, 바로 취재 준비를 해줘
아, 네!
분명 즐거운 라이브가 될 거라 생각해요
기대해주세요!
네, 아마미 씨, 감사합니다
감사합니다
나도 질문 하나 괜찮을까?
그럼요!
리더로 발탁된 이유
스스로 생각하기에는 왜라고 생각하나?
이유..인가요?
왜일까요
설마 프로듀서 씨한테 가장 가까이에 있었다보니?
너는 가끔 재미난 말을 하는 구나
응, 하지만 그런 점이 필요할 때도 있지
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
1, 2, 3, 4
자, 잠깐 스톱!
전체를 의식하렴
한 번 더!
네!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
1, 2, 3, 4, 5
카나, 괜찮나?
조금 늦어지든데
미, 미안해
너 계속 혼자 있구나
같은 무대에 있는 한
다들 라이벌이잖아요?
쓸데없이 사이가 좋아질 필요는 없다고 생각해요
네게는 어떻게 보일 지 모르지만
나는 지금도 저 아이들을 라이벌이라고 생각하고 있고
지고 싶지 않다고 생각하고 있어
그렇게 보이지 않는 애도 있지만
자
에, 저기..
감사합니다
푸치만쥬를
먹어도 먹어도 춤출 수 없어
춤출 수 없어..
카나야~
하루..
아마미 선배!
아..
죄, 죄송해요
쉬는 거야?
자
괘, 괜찮다면 많이 드세요!
고마워
그러면 하나 받아갈게
저, 가끔 무진장 단 게 끌릴 때가 있어요
나도 이해해
그래도 발산할 수 없을 때에는
근처에 있는 제방에 올라가 큰 목소리로 노래를 불러요
마음껏이요!
나랑 조금 닮았구나
저, 저기
저, 아직 댄스를 잘 하지 못 해요
모처럼 선배와 같은 무대에 서는데
조급할 뿐이에요
카나야
괜찮아
나도 그랬으니까
금세 잘 하는 사람들도 있지만
실력이 올라가는 속도는 사람마다 다 다르니까
무엇이든 한 걸음씩 나아가면 되는 거야
한 걸음씩..
응~
아이돌이 되고 싶다고 생각했던, 그 처음의 동경을 잊지 않는다면
언젠가 분명히 될 수 있을 거야
동경..인가요?
응, 그러니 조급해 하지 말고 가자
아, 네!
자, 스톱 스톱!
좋았어, 꽤나 모양새가 나오는구나
이 합숙의 성과가 유감 없이 발휘되고 있어
그러면 마지막으로 확실하게 하고
합숙을 매듭짓자!
네!
마지막이야, 함께 추지 그래?
전에도 얘기했잖아요
이번에는 프로듀스에 전념할 거라고요
그렇게 딱딱하게 생각할 필요 없잖아?
자, 애들의 얼굴을 봐봐
릿츠~ 와~
릿츠으~
너도 함께 추는 모습, 나도 보고 싶어
좋았어! 할까!
우리 발목 붙잡지 마~
여기서 틀리면 폼이 안 날걸?
허들 높이지 말아줘
「GO MY WAY!!」
다 익었어
미안한걸~
아마미 선배
카나야
저, 저기
말하고 싶었던 게..
제, 제가 아이돌이 되고 싶다고 생각한 계기는 하루카..
..가 아니라..
아마미 선배예요!~
에에?!
그러니 제게 있어서 동경은 아마미 선배예요!
그, 그러면 나..
내 자신을 그렇게..
그, 그래서 저기..
부탁이 하나..
뭐, 뭐, 뭐니?
여, 여기에 사인해주세요!
두근두근거렸어
이제는 네가 동경을 받는 입장이 되었구나
그러네
왠지 신기한 느낌이야
다들~
할 얘기가 있어~
잠시 들어줘
이 타이밍에 얘기하는 게 적절한 건지는 모르겠지만
나는 아레나 라이브가 끝나면 연수를 위해
헐리우드에 가게 되었어
한동안 일본에는 돌아오지 못할 거야
무, 무슨 말이에요?
헐리우드 연수라니
오빠!
진실로 슬픈 일이군요
프로듀서 그만두는 건가요?
그만두는 건 아니야
시간이 지나면 돌아올 거니까
그, 그게 언제인가요?
우리는 어쩌라고!
너무 갑작스럽잖아요!
다들 진정하렴
정말..
진정하렴!
처음에 만났을 때와 비교하면
다들 정말 많이 성장했지
프로듀서인 내가 이런 말을 하는 것도 조금 그렇지만
이제 어디에 내놔도 부끄럽지 않은 자랑스러운 아이돌들이야
너희가 나날이 성장하고
점점 높은 스테이지로 올라가는 걸 가장 가까이에서 봐왔기에, 그리 생각해
나도 함께 높은 곳을 목표로 삼고 싶어
너희를 더욱 높은 스테이지로 올려주기 위해서는
내 자신이 레벨업 해야겠지
사장님과 리츠코와 상의해서
며칠이나 고민하다 내놓은 답이야
평생의 이별이 아니야
반드시 성장해서 돌아올게
나는 너희의 프로듀서니까
내게 있어서 다음 라이브가, 이곳에서의 마지막 일이 될 거야
최고의 라이브를 기대할게
프로듀서가 어디론가 가버리는 거, 상상조차 해본 적 없는데
리츠코는 알고 잇었구나
그래서..
정말, 그 바보는 어째서 이렇게 갑자기 얘기하는 건데
어레? 이오링 설마..
섭섭한 거구나~
섭섭해
섭섭한 게 당연하잖아!
너희는 어떤데
아미는..
마미는..
섭섭하지 않을 리 없잖아
줄곧 함께였으니까
히, 히비키 언니..
울면 안 돼
히비키, 야요이치
우리까지 울게 되잖아
만남은 이별의 시작
사람과 사람 사이에는, 반드시 변화가 찾아오지요
하지만 돌아오겠다고 했으니까..
프로듀서 씨가 결정한 일이라면
응원해주고 싶지?
헐리웃인가..
넌 좋겠네?
거기서 만날 수 있을 테니까
하지만 헐리웃이라고?
쭉빵빵~ 이 잔뜩 있다고?
허니한테 여자친구가 생길까 걱정돼
하루카
프로듀서 씨
말 않고 있어서 미안해
아뇨, 하지만 조금 놀랐어요
라이브, 반드시 성공시킬테니
지켜봐 주세요
그래, 부탁한다
다들 각자 자신의 길을 나아가네요
10년 후, 너는 어떤 아이돌이 되어있을까
에?
그 때에도 분명 반짝반짝 빛나고 있겠지?
하지만 설마, 파티시에가 되어서 가게를 열거나
아니, 잠깐..
설마 누군가의 부인이 되어있을 지도 모르겠군
부인?
분명 미래에는 수많은 가능성이 있는 거겠지?
물론 불안도
하지만 나는 무척 기대가 돼
앞으로 너희들이 어떻게 될 지..
나를 포함해서 어디까지 나아갈 수 있을지..
그걸 끝까지 지켜봐주고 싶어
앞으로..
하루룽?
오빠?
릿츠가 미팅한대
그래, 바로 갈게
오래 붙잡아둬서 죄송해요
하루카
미래는 현재의 연장이야
그러기에, 지금 이 때를 소중히
후회 없이 보내야지
얘들아!
프로듀서 씨가 안심하고 연수하러 가실 수 있도록
라이브, 반드시 성공시키자!
반드시!
응! 그러네
미소로 보내줘야겠지
에잇!
잠깐, 이오리
그 녀석도 너희의 어둡게 우는 얼굴 따위 보고 싶지 않을 테니
맞아 히비키
자, 잠깐, 너희도 아까..
이러지 마..
웃우! 저도 갈게요!
그러면 나도~
너희들!
배짱 한 번 좋구나
각오하렴!
왠지 떠들썩하네요
밤에도 기운이 넘치다니, 굉장해요
감사합니다!
다들 힘내렴
네!
그러면 우리는 한 발 먼저 비행기로 돌아가니, 여기서 헤어지는 구나
수고 많으셨습니다!
합숙 중에도 말했지만
너희들은 당일까지 무대에 익숙해지기 위해
다음에 있을 미니 라이브에 참가해주었으면 해
그때까지 열심히 맞춰보렴
네!
「♪MUSIC♪」
얼른 비가 그칠 수 있도록
최근 그런 기사가 많네요
뭐, 명백한 가십기사이니
아이들도 신경 쓰지는 않을 거라 생각하지만..
다들 돌아오자마자, 또 바빠졌네요
네, 하지만 라이브가 있으니
더욱 기합이 들어가 있다는 느낌이에요
공부 쪽은 잘 되어가나요?
이거 말인가요?
학생 때 공부를 더 잘 해둘걸..이라고 후회하고 있어요
프로듀서 씨가 가버린다는 거
이제는 다들 알고 있지요?
다들 이해하고 협력해주고 있어요
오히려 전보다 문제가 적은 느낌이라..
이젠 제가 없어도 괜찮을 거란 느낌이 들어요
다들 섭섭해 할 거라 생각해요
조금이라도 그걸 완화 시키기 위해
걱정 끼치지 않기 위해 열심히 하는 게 아닐까요
저는 참 행복한 사람이네요
덧붙여..
저 역시 꽤 섭섭하니까요
죄송해요
하지만 응원하고 있어요
765 프로덕션을 위해서라도요
네, 고마워요
「765프로덕션이 드디어 아레나에!」
빛의 저편으로! 인가
늦잖아, 하루카
미안~
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
1, 2..
하기와라, 어때?
할 수 있겠어?
네, 어떻게든 괜찮아요
유키호, 완벽했어
응 응!
아직 나 정도는 아니지만
그런 가나하도 한 곳 틀렸단다
잘 얼버무렸다고 생각했는데..
/ 하루카
아, 네!
그러면 이 스케쥴로..
하루카, 나중에 다른 애들과 다시 확인해줘
네
하지만 하루카가 라이브의 리더라니
조금 신기하네
역시 그래 보이지 않지요?
아니, 다들 점점 훌륭해져서 선생님도 기쁘단다
라이브 힘내자
네!
프로듀서, 잠시 괜찮나요?
「사타케 미나코
댄서팀에 조금 문제가 생겨서 상담하고 싶어요
바쁘시겠지만 연락 가능하시게 되면 말씀해주세요」
무슨 일이 있었는지는 모르겠지만
댄서 팀의 상황이 좋지 않은 모양이라
연습도 잘 풀리지 않나 봐요
그래?
딱히 스쿨에서는 연락이 오지 않았는데..
힘내보겠다고 적혀있는데..
사태가 심각할지도 모르겠네
느닷없이 큰 무대이니
자율 연습도 한계가 있겠지
프로듀서, 어쩔까요?
알겠어, 우선 이야기를 들어보자
그 미니 라이브에서 조금 어색한 분위기가 되어버려서
다들 다시 힘내자! 란 흐름까지는 되었는데..
하지만 그 이후에, 어째서인지 연습도 잘 풀리지 않아서
어떻게 하면 좋을지..
안나가 모두의 발목을 붙잡아서..
나도 글러 먹었어
안 된다면 될 때까지 레슨하면 되잖아
아, 안 돼
사이좋게 지내야지
마, 맞아
그리고 이거요
이건..
아, 안 좋은 말만 잔뜩 하는 책이다!
大주목 이라는 느낌이네
이런 곳에 저희가 쓰여질 거라고는 생각도 못 해봐서..
왠지 무서워졌어요
그런 건 가십적인 것만 적을 뿐이잖아
신경 쓰면 지는 거야
맞아 맞아~
어레? 그러고보니 오늘, 카나는?
카나, 최근들어 계속 안 나오고 있어예
에?!
문자를 해봐도 답장을 안 줘요
무슨 말이야?
좋아, 알겠어
라이브가 끝날 때까지 너희를
765프로에서 맡을게
에?!
사람들이 많아져서 다들 힘들 거라 생각은 들지만
시간을 맞춰가며 레슨하자
저희가..
765프로에..
갑자기 그런 걸 결정해도 괜찮은 거야?
좀 더 의사소통을 나누는 편이 좋은 무대가 될 거야
하, 하지만 폐를 끼치는 게..
그러네요
사장님과 스쿨 쪽에는 제가 얘기해둘게요
좋아, 그러면 우리도 함께 레슨에 참가해야겠네
흐흥~ 뭐든 잘 될거야~
예이! 모두 함께 힘내요!
다들 잘 부탁한다
네!
수고 많으셨어요
수고하셨습니다
진짜 무대는 소리도 겁나 크고 불타오르고
왠지 굉장했제
머리가 새하얗게 되면서 연습했던 대로 나오질 않았어요
우리 괜찮을까..
다, 당일까지는 아직 시간이 남아있으니
다 함께 힘내면 분명 괜찮을 거야
네가 가장 못 했잖아
다 함께, 라고 말하기 전에
너 스스로부터 어떻게 해봐
시호!
그러지 마
그렇게까지 얘기하지 않아도 되잖아
저기..
왜 그러니?
아니, 아무것도 아님더
다들 차가 도착해있으니 다 갈아입으면 함께 나가자
네
카나야
저기, 카나야
오늘은 죄송했습니다!
저 완전 실수 많이 하고
무대를 엉망진창으로 만들어서..
다, 다음에는 실패하지 않도록 모두와 함께..
..가 아니라..
저 힘낼게요!
하루카, 왜 그래?
저번 라이브 때, 아이들의 모습을 보고
조금 이상하다고는 생각했는데..
리더 실격이네요
이제부터 시작하면 충분히 여유있고
그렇게 무겁게 받아들이지 않아도 괜찮지 않을까?
네
그래 그래
거기서 돌아
응, 맞아!
나도 댄스를 외우는 걸 잘 못했는데
/ 좀 더 쫙 펴
그럴 때에는 잘 안되는 부분을
몇 번이고 다시 하는 거야
/ 그러니까, 여기선 가장 보여줘야 하는 부분이니
그럴 때에는 잘 안되는 부분을
무대를 끝까지 쓰는 편이 좋잖아!
할 게 너무 많아져
댄서의 체력도 생각해줘야지
이오리야, 우리도 좀 더 간단한 편이 좋지 않을까
야요이, 너무 물러
마코토, 너는 너무 무기력해졌어
뭐라고?!
저기, 둘 다 너무 화내지 마
넌 조용히 있어!
뭐 뭐~ 이오리의 의견도 검토해보자
/ 저거, 싸우는 걸까?
/ 아니라고 생각해
답장이 없네..
잠시 괜찮니?
카나, 오늘도?
네
연락은 해봤는데요..
그렇구나
안 온지 꽤 됐지?
카나, 포기하려는 걸까..
연습이 힘들었으니까
돌아오지 않겠다면 어쩔 수 없는 거 아닌가요?
억측으로 얘기하지 말자
오지 못할 이유가 있을 지도 모르잖니
그 왜, 학교에서 보충을 받는다든지
응?
너무 거짓말 같잖아?
진짜라고
둘 다 한 번 가보지 그래?
죄송해요!
뭐야, 765프로잖아?
쥬피터의..
챠오, 리본~
안녕
넌 언제나 멍하게 있구나
저, 저기..
전에 라이브에 초대해주셨는데
감사의 말씀을 드리지 않았었네요
감사했습니다!
뭐, 우리의 실력을 보여줄 좋은 찬스였으니까
그러고 보니 너희
아레나에서 라이브를 한다며?
아, 네
그 프로듀서..
의외로 좀 하는 녀석이었잖아?
라이벌에게 추월 당했다는 느낌이네
뭐, 우리는 처음부터 다시 시작해야 하니까
흥! 765프로 따위는 금세 추월해주마
각오해둬
간다
아, 맞아
뭐, 너희가 우리에게 차이를 보여주겠다면
도전장은 받아주마
으에?
방금 말을 통역하자면
티켓 잘 부탁해, 야
토마는 솔직하지 못하다니까
너희 무슨 말을..
저, 저기!
티켓, 부탁해볼게요!
그래
라이브 성공시켜라
토마, 레이디에게는 좀 더 상냥하게 대해주지 않으면 인기를 못 얻는다고?
시끄러!
너랑 똑같이 취급하지 마!
레이디란 말이지..
성공시켜야돼
좋아, 잠시 쉴까
드디어 휴식인 거야
각자의 기량은 오르는 듯 싶지만
전체적으로 보자면, 약간 밸런스가 좋지 않은 느낌이 드네요
으음.. 반대로 제각각으로 보일 정도야
역시 지금의 댄스로는 서로의 차이가..
하지만 다들, 전보다는 쫓아올 수 있게 되었잖아
이젠 마음가짐의 문제려나?
하루카, 어쩔 거야?
기술적인 것도 그렇지만
그 아이들..
무엇이든 익숙해져 갈 때에는
마음이 어지러워지기 쉬운 법이지요
카나 건도 포함하여
다 함께 얘기를 나눠보는 편이 어떨지요
네
댄스의 구성을 지금의 그것으로 놔두고 싶은 사람, 누구 누구 있어?
누구누구 있어?
솔직하게 고마워
저기, 나로써는 다 함께 맞추는 것이 어려울 거라면
연출을 바꾸는 편이 좋을 거라 생각해
에에?! 바꾸는 거야?
뭐, 어쩔 수 없지
하지만 모처럼 멋져졌는데..
그러면 서둘러 바꿔야겠지?
저기, 잠시만요
다수결으로는 이대로가 좋다는 사람이 많아예
역시 이대로가..
그야 다수결이라면 그렇지만
하지만 아직, 카나가 돌아올 지도 모르잖아?
모두 함께 맞출 수 있을 가능성이 있다면
그쪽을 택하는 편이 좋을 거라..
하지만 저희도 열심히 하고 있어예
할 수 있을 때까지 힘내고 싶다 아입니까
저도 마음만큼은 기다려주고 싶어요
하지만 저희들의 포메이션 문제도 있고..
나는 가능하다면 그 부분까지도, 카나와 확실히 얘기를 나눈 뒤에 결정해야 할 거라 생각해
지금은 그런 걸 생각할 때가 아니지 않나요?
저희도 프로로써 무대에 서는 것인 만큼
모두 라이벌이라고 생각하고 있어요
자신이 할 수 있는 것을
무대에서 전부 꺼내고 싶어요
선배들은 아닌가요?
그, 그건..
저, 저기
아마미 씨, 이, 이거..
「야부키 카나
연습 빠져서 미안, 라이브 때 실수한 것도 그렇고
역시 난 아이돌에 어울리지 않는 것 같아」
「그러니 포기할래, 폐를 끼쳐서 미안」
아, 카나한테서 왔네
이건..
죄송해요..
갑자기 문자가 와서..
어떻게 해야할지 몰라서, 레슨이 끝나면 상담하려 했었는데요
이거 카나한테서 온 거니?
네, 틀림없어요
하지만 왠지 느낌이 다른데..
스쿨 락카에 놓여있길래
이것도 이제 필요 없대요
필요 없다니..
그런 말, 너무 심하잖아
아마미 씨
이제 망설일 이유가 없잖아요?
그 애를 기다릴 필요가 없어졌으니까요
미안해, 조금만..
조금만 더 생각하게 해주지 않을래?
조금만 더라니..
언제까지 기다리게 하실 건가요?
결론은 거의 났잖아요
적어도, 멋대로 포기하고 그만둔 카나를 신경쓸 이유는 없다고 봐요
자, 잠깐..
이제 시간이 없다고요!
지금 할 수 있는 사람들만으로라도 해나가지 않으면
다들 글러먹어질 거예요
결론을 내는 건
카나에게 포기한 이유를 제대로 들은 후에야
얘기가 안 통하네요
어째서 당신이 리더인가요
스톱!
시호, 방금 그건 아무리 그래도 말이 너무 심했어
네 의견도, 조급한 마음도 이해는 하지만
그건 말하면 안 되는 말이야
그리고 하루카, 너도야
응
슬슬 리더로써 모두를 이끌어갈 각오를 다져
이제 시간이 얼마 없어
다들~
슬슬 시간 되었어
일 나가는 아이들은 준비하렴
자~ 다들 준비하자
알고 있을 거라 생각하지만
이번 라이브는 모두에게 있어서
그리고 그 녀석에게 있어서도 특별한 라이브야
네가 리더니까 확실하게 정해
미키?
기운 없네
얘, 너는 어떻게 하면 좋을 거라 생각해?
미키는 하루카가 아니니까 잘 모르겠어
그렇겠지
미안해, 이런 말 하면 안 되겠지?
정말 그래~ 정신 바짝 차리라고, 리더~
하지만 솔직히 말해서 조금 분해
응?
하루카는 허니에게 선택받은 리더잖아
헐리웃이 결정되고, 다른 사람들로부터 칭찬을 받는 것보다
미키한테는 허니에게 선택받는 게 더 기뻤으려나
하지만 싫은 건 아니야
미키도 하루카가 더 리더에 제격이라고 생각하니까
하루카
미키도 할 수 있는 걸 할 거야
라이브 힘내자
응
억지로 스쿨 아이들을 받아들이긴 했지만
오히려 아이들에게 부담을 끼친 거려나
뭐, 조금 옥신거리는 것 같기는 하지만
괜찮아요, 그 아이들이라면 잘 해나갈 거예요
저기, 리츠코
역시 헐리웃에 가는 걸 뒤로 미루었으면 해
프, 프로듀서
왜 약한 소리를 하시는 거예요
다들 누구를 위해 힘을 내고 있는 건지 알고는 계신 거예요?
그러니까, 조금 더 아이들에게 부담이 지워지지 않는 시기라든지
방법은 여러가지 있..
안 돼요
다들 자신들끼리 생각하고, 뛰어 넘어보자고 힘내고 있으니까
지금은 아이들을 믿어주세요
저도..
프로듀서로서 힘내겠다고 결정했으니까요
그렇지..
에잇!
하지만 합숙 마지막 날
아이들과 함께 춤출 수 있게 신경을 써준 건 기뻤어요
야부키에게?
아, 미안
아침부터 몇 번이고 문자를 보내고 있는데
역시 답장을 안 주네
나 말이지..
카나가 어떤 생각으로 그 문자를 날린 건지
계속 마음에 걸려
그렇게나 아이돌을 동경하던 아이가 갑자기 포기를 한다니
뭔가 이유가 있지 않을까..
너무 지나친 생각일까?
카나랑 내 마음을 겹치면 안 된다고
스스로도 알고 있는데..
어쩌면 좋은 걸까..
내가 유유부단해서 아이들에게 혼란을 끼치고..
시호가 말한 대로, 어째서 나 따위가 리더인 걸까..
프로듀서 씨도 헐리웃에 가버리는데
이런 약한 소리를 하면 안 되겠지
나는 리더로써, 모두의 의견을 정리해야지!
그게 네 마음이라면 그렇게 하도록 해
리더로 뽑힌 건 너니까
응, 그렇지
리더로써..
그게 아니라
..너 다운 답, 이라면 뜻이야
나 다운?
내 마음.. 이라는 뜻?
응
그게 네 안에서 가장 확실한 거라면
프로듀서도 그걸 바라고 있지 않을까
하지만 다른 아이들은 괜찮을까?
만약 틀린 선택이라면..
나도, 그리고 다른 아이들도
아직 네 대답을 듣지 않았어
지금은 그것까지 생각하지 않아도 되지 않을까
응
나 말이지
이번 라이브에 어머니를 초대할까 해
치하야!
이걸로 무언가 바뀔 리는 없지만
이대로라면 안 될 거라고 생각하게 되어서..
분명 너나 다른 아이들 덕분이야
그건 네가 앞을 바라보고 나아가고 있기 때문이야
저기 앉아있는 저 두사람..
응?
그 왜, 역 앞에 붙어있는 간판..
/ 나갈까?
아, 정말이다
우와, 처음 봤어
「카나야, 잘지내? - 아마미 하루카
몇날며칠 비가 계속 오네
잠깐 나오기만 해도 좋으니 한 번 오지 않을래?」
하루카..
그러면 이오링한테 안부 전해줘
라져!
이오링네도 모두 집에 연락 드렸대
죄송해요..
늦어졌다고는 해도, 묵게 해주셔서..
괜찮아, 신경 쓰지 마
합숙 같아서 난 기뻐
웃우~
요전번 합숙이 떠올라요
합숙인가..
다들 그때보다 성장했지?
네, 참으로 믿음직스러워졌어요
다들 왜그래?
초 하드한 연습 때문에 지친 거야?
아, 네..
아뇨
저기..
응?
저희, 어떻게 하면 좋을까요
이대로 함께 계속 해나가도 괜찮을지..
아마미 씨나 여러분이 곤란해하고 계시는 건
저희들이 쫓아가지 못 하니까 그런 거지요?
여러분의 시간을 빼앗는 게 아닐까 싶어서요..
그래서..
잠깐
우리는 무리하고 있지 않아
네, 쓸데없는 일은 아무것도..
나도 다 함께 해야 열심히 할 수 있달까..
맞아!
하지만 저희가 민폐를..
저기!
나는, 우리에게 더욱 의지해주었으면..이라고 생각해
나는 의지가 되지 않을 지도 모르지만..
나도 처음에는 잘 하지 못했었어서
그 마음, 무척 이해가 돼
하지만 누군가가 같이 열심히 해줌으로써
무척 위안이 되었어
그 사람들에게 보답을 해주고 싶으니까
스스로가 강해지지 않으면 안 돼, 라고 생각하게 되었어
그러니 민폐라고 생각하지 마
지금은 그저, 어떻게 하고 싶은지를 생각하기만 하면 돼
그러네..
실은 심플한 게 아닐까?
하루카가 어떻게 하고 싶은 지..
그 것 뿐이잖아
리더로써.. 가 아니라요?
뭐, 둘 다야
저기..
저는 역시 전력으로 가고 싶어예
딱히 카나를 저버리자는 게 아니라..
그저 이번, 중요한 라이브에서 전력을 다하고 싶어요
아니, 하루카도 전력을 다하지 마, 라고 하는 건 아니라..
애초에 하루룽 자신이 전력을 다하는 분이니까~
모두의 마음을 아니까 더욱 어려워지는 거겠지
그렇다고 해서, 이 상황을 넘겨도 된다는 건 아니야
얘, 왜 그렇게 불안해 하는 거야?
그건..
괜찮아~
하루카는 분명 답을 가지고 올 거야
저는 아마미 씨의 생각을 잘 모르겠어요
확실히 미키도, 하루카는 무르다고 생각해
하지만..
그래서 하루카는 미키의 라이벌일지도
어머, 너도 가끔은 제대로 된 소리를 하는구나
정말, '가끔'이란 말은 필요 없어!
어머어머~
뭐, 하지만 그러네
확실히 하루카의 생각은 프로로써는 너무 물러
하지만 안심해도 돼
그 애 나름대로 조리있게 답을 내니까
그렇지?
「다들 걱정하고 있어
가능하다면 직접 만나서 얘기를 나누고 싶어」
연락 주렴
애가 타네..
조금만이라면 내 자신에게 자만심을 가져도 괜찮겠지?
부탁이야..
여보세요, 아마미예요
저기, 카나..지?
네
저기..
/ 저기, 죄송해요
저도 선배와 이대로 헤어지는 건 싫었어요
응, 고마워
연습.. 계속 빠져서 죄송해요
많은 분들께 폐를 끼쳐서 죄송해요
전 정말 실수만 많이 하고..
아니, 우리는 신경쓰지 마렴
저기, 그래서..
카나야, 아이돌, 그만둔다고..
네
제게는 맞지 않는다고 생각해요
카나야, 괜찮아
실수는 누구나 하는 거고
조금 늦는 건 되돌..
감사합니다
하지만 제 탓에 모두의 스텝이 맞지 않는 거
너무 싫어요
카나야
시, 신경쓰지 마세요!
TV로 모두를 응원하는 게 어울린다고 생각하니까요!
저 열심히..
너는..
정말로 그걸로 괜찮니?
에?
포기..할 수 있을까?
아이돌
물론이요!
포기했어요!
이미 깨끗이, 완전히!
친구랑 노래방에서 잔뜩 노래하기도 하고
요즘은 충실한 생활을 보낸달까..
저기, 네..
얘, 무척 제멋대로인 말을 할 건데, 용서하렴
내가 봤을 때엔, 네가 왠지 무리하고 있는 것 같아
아니니?
아니에요..
하지만 왠지 카나..
저, 저기, 지금까지 정말로 감사했습니다!
짧은 시간이었지만 선배와 함께 레슨할 수 있었어서
무척 기뻤어요
/ 잠시만, 잠시만
정말로 평생의 기념으로 삼을게요!
/ 얘, 끊지 마렴
/ 부탁이야!
어째서..
어째서 선배는..
저 따위를 신경써주시는 건가요?
선배는 이제 톱 아이돌인데..
저 따위와는 다른데..
그렇지 않아
똑같다고!
나도 톱 아이돌을 동경해서
..아니, 지금도 계속 동경하고 있어
제대로 풀리지 않아서 낙담할 때도 있고
어떻게 해야 할지 모를 때도 있어
하지만..
아니에요!
전!
저는 선배처럼 강하지 않아요
빛나지 않는다고요
하루카처럼 될 수 없어요..
죄송해요, 실례할게요
최근 주목의 아이돌
많은 곳에서 개성을 발휘하고 있는 765 프로덕션인데요
이번 가을에는 팬들이 대망하고 있던
아레나 라이브가 펼쳐질 거예요
멤버가 모두 모인, 이렇게까지의 대규모 라이브
팬들에게도 무척 기대가 되는 라이브가 되겠지요
빛나는 스포트라이트 아래를 힘차게 나아가고 있는 그녀들
이번에도 그 도전으로부터 눈이 떨어지지 않습니다
지금을.. 소중히..
카나를 데리러 간다고?
응
어제 카나랑 통화했어
카나가 뭐래?
그만두고 싶다고 딱 잘라 거절당했어
하지만 그렇다면 어째서..
목소리가 떨리고 있었어
카나가 왠지 무리하고 있는 것처럼 들렸어
적어도, 짜증나는 걸 내던지고 후련해하는..
그런 식으로는 들리지 않았어
그러니까
잠시만요
역시 그 쪽인가요?
그런 식으로 생각이 들지 않는다..라는 게 그리도 중요한 건가요?
응
모두와 함께 하는 라이브 연습보다도
한 명의 '그럴 지도 모른다'를 확인하는 게 더 중요한 건가요?
응
우선 카나의 마음을 확인하는 것 부터야
가자
그게 리더인
네 생각이라면
응!
여보세요, 오토나시예요
제 쪽에서도 야부키 양에게 연락을 넣고는 있는데
집에 연락해도 받지 않고
스쿨도 오지 않았나봐
내 쪽에서도 계속 찾아는 보겠지만
모두들 무리는 하지 마렴
「리츠코 - 지금부터 프로듀서와
아레나 예비 조사를 갈 거야
무슨 일이 생기면 연락하렴
P.s. 힘내렴!」
역시 아직 돌아오지 않은 것 같아
어디에 간 걸까요..
치하야!
하루카
카나는?
아직 못 찾았어
그렇구나..
근처는 돌아봤는데..
하루카, 뭔가 단서가 될 만한 거, 얘기하지 않았어?
단서?
뭘까..
단서라고 해도..
그래도 발산할 수 없을 때에는
근처에 있는 제방에 올라가 큰 목소리로 노래를 불러요
마음껏이요!
반짝이는 무대에 서면~
안 돼, 부를 수가 없어..
노래를 그렇게 좋아했었는데
카나야!
다행이다, 여기 있어주었구나
하루카..
..가 아니라, 아마미 선배가 어째서 여기에?
나, 역시 너랑 제대로 얘기를 나누고 싶었어
전화가 아니라, 직접 만나서 얘기를 나누고 싶어졌어
갑자기 찾아와서 미안해
집으로 먼저 찾아가보았었는데..
죄, 죄송해요!
잠깐, 기다리렴, 카나!
도망치지 마..
도망치지 말고 얘기를 들어줘
아, 찾았다!
저 뛰겠심더
카나!
카나
우째서 도망치나
우리는 얘기를 나누러 온 것 뿐이다 아이가
어째서..
저 따위는 신경쓰지 말라고 했는데..
하지만 나..
전화로 너랑 얘기를 나눌 때에도
역시 믿을 수 없었거든
아이돌은 그리 쉽게 포기할 수 있는 게 아니라고 생각하니까
그런 거라고 생각하고 싶어
저도..
저도 포기하고 싶지 않아요
하지만 이제 안 돼요..
너, 체형이 그랬던가?
조, 조금 통통해졌네
설마 그래서 도망친거가
저도 가능하다면 함께 무대에 서고 싶었어요
하지만 저만 춤도 못 추고
여러분의 발목만 붙잡잖아요
어떻게든 해야겠다고 생각했어요
스스로 어떻게든 해야겠다고..
혼자서라도 할 수 있게끔 되어야 하는데..
하지만 저, 아마미 선배한테 사인까지 받았고
응원까지 받았는데 제대로 되질 않아서..
스트레스 때문에 과자를 잔뜩 먹었더니
이렇게..
하지만 포기하고 싶지 않은 거지?
다행이다
그러면 괜찮아
함께 무대에 서자
하, 하지만 전 이제 이런데..
의상도 맞지 않을 테고
분명 더욱 폐를 끼치고 말거예요
그런 걸 이유 삼지 말고
네가 어떻게 하고 싶은지, 만으로도 괜찮아
그럼 확인하러 가자
아레나에 가면 알 수 있을 지도 몰라
응
여보세요, 리츠코
..씨
지금 그리로 갈까 하니 잘 부탁하는 거야
저기, 그리고 갈아입을 옷도 준비 부탁드릴게요
3명 분~
다 같이 가자!
쇠뿔은 단김에 빼라라는 말이있지요
그럼 가자
어떻게 하고 싶은지를 확인하러
넓다~
굉장히 넓은 거야!
객석, 저런 높은 곳까지 있구나
왠지 텐션 오르기 시작했어!
전에 했던 회장과는 규모가 다르네
여기에 관객들이 들어오면 어떻게 될까
나..
뒷자리까지 잘 보여어어어어!
하루카..
넓다~
나 말이지
언제나 가장 뒤에 계신 관객에까지 목소리를 전하고 싶어
솔로 공연일 때에도, 다 함께 하는 라이브 때에도..
그리고 그럴 때마다
무대라는 건 참 넓구나~ 라고 생각해
하지만 동시에 '난 혼자가 아니구나'라고 생각하지
말이 잘 나오지 않는데
그게..
내가 지금 있는 곳은
지금까지 있었던 모든 것들로 만들어진 거라 생각해
이오리, 마코토, 유키호, 야요이
히비키, 타카네 씨, 아즈사 씨
아미, 마미, 미키, 치하야
리츠코 씨, 프로듀서 씨, 코토리 씨, 타카기 사장님
그 외에도 많은 사람들과 만나서
나는 지금 이곳에, 아이돌로써 서있을 수 있는 거라 생각해
누구 한 명이라도 빠졌다면
올 수 없었겠지, 싶어
만나서 지금 함께 있다는 건
내게 있어서는 굉장히 중요한 일이야
나오야
아, 네
미나코
세리카, 안나, 유리코
시호
그래, 카나 너도 마찬가지야
우리는 지금 이곳에 있고
각자 목표도, 생각도 다르지만
이 라이브를 위해 함께 모였어
그게 지금인 거야
누군가 한 명 빠진다면
다음 스테이지로는 갈 수 없어
좀 더 좋은 방법이 있을 지도 모르지만
하지만..
나는 아마미 하루카니까
나는 지금 이 멤버의 리더지만
리더이기 이전에, '아마미 하루카'니까
모두 함께 달려나가고 싶어
지금의 모든 것을 다해
이 라이브를 성공시키고 싶어
..고 싶어..
함께 가고 싶어요
응!
저도 함께..
포기하고 싶지 않아요!
아이돌, 포기하고 싶지 않아요!
무대에 함께 서고 싶어요!
카나..
카나야!
나도 포기하지 않고 노력하기로 했어
아, 안나도 마지막까지 달릴 거니까
함께..
모두들, 원래의 포메이션으로 할 수 있도록 어떻게든 해보지 않을래?
아니..
나도 신경을 못 써줬으니..
서로 협력했었어야 하는데
너는 어떻게 할 거야?
하루카도 카나도, 어떻게 하고 싶은지를 말했을 뿐이야
말하고 싶은 게 있으면 말하도록 해
그러기 위해 하루카는 저기서 기다리고 있는 거야
있을 리 없잖아요
이 무대는, 지금 서있는 이곳은
제가 생각했던 것 보다도 훨씬 무거우니까요
앞으로가 큰일이네
응, 하지만..
분명 괜찮을 거야
분명 괜찮을 거야!
네, 실패할 리 없어요
네, 괜찮아요
그래..
당연하잖아!
정말 겁쟁이라니까
답을 내는 건 누구나 무서워하지 않을까
바보구나
만약 잘못 되어서, 무너질 것 같이 되어도
어떻게든 해보이자구
그게 우리잖아
그러면 저희는 이대로 스쿨에 들렀다 갈게요
응, 오늘 고마웠어
아뇨, 저희야말로 감사드려요
앞으로 다 함께 노력해보겠어예
좋았어, 우선 기운차릴 겸
맛있는 거 쏠게
지금 카나한테 사주면 안된다 아이가
저기, 아마미 씨
왜?
여러모로 말이 지나쳤다고 반성하고 있어요
죄송합니다
에? 괜찮아 괜찮아
제게는 당신과 같은 사고방식은, 아직 가지기 힘들 것 같아요
하지만..
아냐아냐, 사고방식은 제각각 달라도 괜찮다고 생각해
라이브, 함께 성공시키자!
아마미 선배!
그러면..
저, 저기, 아마미 선배
저, 앞으로는 절대로 포기한다고 말 안 할 거예요
다 함께 힘낼 거예요!
응!
그리고, 역시 생각했어요..
전 역시 하루카같은 아이돌이 되고 싶어요!
하루카?
죄, 죄송해요!
아냐~
그러면 나도 힘낼게
아~
해가 저무는구나
반짝반짝거려
그러네
계속 보고있으니 빛에 감싸여가는 것 같아서 멋져
이거, 왠지 라이브 때의 야광봉 같아
아, 확실히!
그것도 무척 반짝반짝거려~
난 그거, 가끔 바다같다고 생각해
웨이브~ 웨이브~
그러면 스포트라이트는 별하늘..이라고 하면 될까요
그러면 우리, 별의 바다를 건너는 거네
니히히~ 아즈사한테 가사는 맡길 수 없다니까~
어머~
빛의 바다인가..
빛의 저편에는 무엇이 보일까
빛의 너머..
멋진 곳이면 좋겠네
괜찮을 거야
너희들이라면 분명
다들 순조롭게 해나가고 있대
야부키한테서 문자가 왔어?
응, 아침연습에 나가는 거 힘들다든지
단 거 먹고 싶어~라는 문자 뿐이지만
그래도 무척 기운넘치는 거 같아
다 함께 해나가면서 점점 실력이 늘고 있대
멋지지?
잘됐네, 하루카
얼른 애들을 만나고 싶다!
야부키네?
그것도 그렇지만, 회장에서 팬들을!
얼른 우리를 봐주었으면 해
계절이 바뀌어가는 것처럼
모두도 미래를 향해 나아가는 거지?
그렇다면 나도 변해가고 싶어
나아가면서 보이는 경치를, 다 함께 보고 싶어
미래..
응
그러네
카나, 딱 맞잖나!
카나야, 들어갔어!
다행이다~
우는 건 아직 일러
자, 티슈
릿츠!
어머, 너희도 다 갈아입었구나
잘 어울..려
이건?
우리는 언제나 리츠코 씨와 함께예요
아즈사 씨..
얘들아..
정말, 공연 전부터 울리지 마
릿츠~ 울면 안 돼
안 울어
하루카
오늘이 리더로서의 마지막 일이야
잘 부탁한다!
네!
또 두사람만..
역시 하루카는 미키의 라이벌 인거야
에에? 라이벌이라니..
언제부터 그런 거야?
한참 전부터야!
좋았어, 팬들이 기다리고 있어
765프로의, 그리고 아레나 역사상에 남을
최고의 라이브를 보여줘!
네!
드디어 여기까지 왔구나
여러 일이 있었지
하지만 재미있었던 거야
오늘은 크나큰 무대이지만
다 함께 있으면 넓은 거 아니지?
그렇게 열심히 했으니까요!
다 함께 꿈을 이루자
니히히, 너희들, 열심히 쫓아오라고!
나도 지지 않을 거야
전력으로 팬 분들에게 전해주자
응, 우리의 노래
댄서들도 전력으로 쫓아오라고!
네!
좋았어, 그러면 간다!
765프로 파이팅!
노려라, 톱 아이돌!
프로듀서!
우리의 무대, 잘 보라고!
최고의 무대를 보내드릴까요
다녀오겠습니다
응! 다녀와라!
잊지 않을 거야
오늘의 이 무대를!
다들 이런 곳까지 배웅 안 와줘도 되는데
들키면 어쩔 거야
괜찮아요~
그보다 미키가 갈 때까지 바람피면 안 돼?
허니~
편지 보내주세요!
응
들키면 안 되니 이제 가마
프로듀서 씨!
어이, 큰 목소리를 내면..
어디에 있어도 765프로의 마음은 하나!
그렇죠?
당연하지!
나는 너희의 프로듀서니까!
다녀오세요, 프로듀서!
극장판 -아이돌마스터-
빛의 저편으로!★
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「♪무지개색 미라클」